Ond os ddim oeddwn yn cael ticau, byddwn yn gweld hynny ar y teliwisiad.
Mae'n bwynt yn dda i'r Cardiff, a ddim oedd yn cael ticau, a ddim yn cael ei ddod i'r ffaith a gweld hynny ar y teliwisiad yn y pub.
A roeddwn yn dda i'r Cardiff yn dda.
Ond roeddwn i'n cael 10 o ddau yn ymwneud â Scotland, a ddim oedd gen i'r ticau unrhyw ddau.
Felly roeddwn yn cael ymwneud â'r Cardiff 10 o ddau, a ddim oedd yn cael i'r Merrifield.
Felly gallwch chi gydweud lle rydw i wedi gweld y teliwisiad.
Ddweud mi'r peth yna am y cyfle a beth oedd yn digwydd yn y pub neu yn eich clwb?
Oedd yn dda.
Mae'n bwysig, yn ystod yna, nid oedd yna llawer o ddau yn y 70au.
Nid oedd yna llawer o ddau yn y pub i gweld y ffaith yna, fel yna heddiw.
A byddwn yn y...
Wel, y ffyrdd oedd...
Byddwn yn sôn, yw'r hyn.
Rhywbeth.
Ac wrth gwrs, pan yw'r bobl ffyrdd Max yw,
roedd wedi cael unrhyw ddau a'i'n barc pan mae Anglwg yn fwy.
A byddwn yn barc, nid, a'i'n 9 oed.
Mae'n bach.
Oherwydd roedd yn y Golden Age a dyna yw'r hyn.
O, roeddwn yn eithaf yn ddaeth yng nghymru.